    陈亦度有点儿晕船，下船的时候脚下一绊，贺涵眼明手快地扶住。牵到的手就放不开了——“对小朋友尊老爱幼的行为你得鼓励表扬！”——明目张胆地，不容置疑地。
    
    “就送到这儿吧。”出了码头，在人群里陈亦度要贺涵回去了。——“再走几步。”
    
    “就在对面马路边，我认得路的。”在挤挤挨挨的人流中等红灯，陈亦度又叫人回。——“先过马路。”
    
    “你再送，就到房门口啦。”电梯里只有他们俩，陈亦度却觉得有点儿缺氧，仿佛晕船也有后劲似的。
    
    “喏，我真到了。”陈亦度和贺涵立在门口，贺涵的手仍不愿意松开。
    
    两个人静静地站了一会儿，贺涵晃了晃那只牵着陈亦度的手，是无声的请求。
    
    “抱歉呀……可是我本没打算……所以什么都没有准备……”眼看着贺涵微微低着头，手又这样被拉着摇着，陈亦度是有些心软的。但是面对原则性问题，他又很难让步。
    
    “那你可不可以……可不可以……让我吻一下？”
    
    年轻人的声音低低的，越说越没有了底气，这是一个请求，一个温柔得过于卑微的请求，像一片羽毛，轻飘飘地拂过陈亦度的耳畔。
    
    怎么拒绝得了这样一个年轻人的真诚呢？于是陈亦度找回自己的手，他捧起贺涵的脸，直视着他的眼睛，令他可以抬起头来。陈亦度的目光一点点地往下，沿着贺涵高挺的鼻梁，停留在圆润的鼻尖，再往下一点点便是一瓣唇和另一瓣唇。陈亦度靠近了，轻轻地、郑重地用自己的两瓣唇印上去，然后退开。
    
    然而退不开了。
    
    贺涵用自己的双臂圈住了陈亦度，趁他们的气息还交缠在一起，贺涵用自己的嘴追讨了一个真正的吻，他吮住陈亦度的唇瓣，吮得他微微发麻，舌尖试探地掠过，陈亦度便张嘴叼住了。贺涵将陈亦度抵在门上，用自己的掌心垫在他的脑后，虔诚而细致地专注于封堵陈亦度的口。年长的那个把自己的所有气息都交托出去了，这回他是真的有些缺氧。可无处喘息的时候竟还能分神，他听到对面房间开锁的声音，急忙挣扎着手忙脚乱地从口袋里掏出房卡，把贺涵拉进了自己的房间。
    
    骤然跌入暗中的两个人，拥抱着，抵在门的另一面上笑着喘气，彼此的胸膛都在起伏着。理智告诉陈亦度他应该推开贺涵，但抱着年轻的人那充满力量与弹性的身体，陈亦度也舍不得松手。温暖的人气裹着他，热的唇舌在黑暗里拱着他的脸、他的颈、他的喉结，把他的欲望拱得高高的，他再不推开这个年轻人，恐怕就没有机会了。
    
    “我觉得……我们不该做这样的事……”陈亦度抱住了贺涵的头，迫使他停下来，两双眼睛在暗中兀自地发亮。
    
    “为什么呀？你不喜欢吗？你不高兴吗？我不讨你喜欢吗？”贺涵的声音高高低低地起落，委屈也高高低低地起落。
    
    “不……你很可爱，你可爱极了……我好久好久没这么欢喜得紧了……”陈亦度安抚似的揉了揉贺涵的头发，“那个厂子我是真想买，我也还想让你接着负责我的案子，可是工作和这种事，我不想搅在一起。”
    贺涵把人圈得更紧一些，暗暗思忖着这两件事的价值，陈亦度在他的怀里已渐渐平息下来，可只一想到此刻和真实拥在怀里的人——“工作就去他妈的吧！” 贺涵便一把将陈亦度托了起来，惹得陈亦度只得更紧地抱住了他。
    
    “你……你有套吗？”重新呼吸在一起的时候，陈亦度竟还是感到慌乱，贺涵摇摇头，反问他有没有。“我不想用酒店的……”但是这种时候，谁也不想停下来分开了，且贺涵又怕他反悔，只能更深更用力地吻他。“我……我……”贺涵不得不停下来，听陈亦度说话，“我不年轻了……我比你大了一轮不止……我的肌肉甚至都不再紧致了……”
    
    贺涵仿佛突然间明白了一个惊世秘密似的“哦哟”了一声，控制不住地笑起来，“就这？这就是你一直拒绝我的真正的理由？”
    
    陈亦度点点头，又摇摇头。
    
    贺涵只好用身体力行来回应陈亦度，他越发动情起来，他一遍遍地告诉陈亦度他是很美的，贺涵吻着陈亦度的眼睛说他这儿很勾人，含住他的指尖说他性感极了，他剥开陈亦度的衣物露出他的身体，或咬，或亲，或闻，一路碎碎念着濡湿了陈亦度。
    
    贺涵不知道年长的人竟是可以害羞成这样子的。每一寸新的肌肤接触都能引发一种颤栗，那人的脸一定要埋进随便什么织物里头，好将一切满足与不满足的声音都遮遮掩掩。
    
    陈亦度不知道年轻的床伴竟是可以体贴成这样子的。他没想到贺涵竟有着这样极度的耐心将他熨帖。心里的防备随着一层一层的衣物剥落，某种空虚也便一层一层地膨胀起来。他扭动着胡乱地用手去扫荡床头柜，可手一下子又被人十指交握着拉了回来。
    
    “不，不用内些……”更多更碎更湿润的吻细细密密地落在陈亦度的身上，“你没有准备……那我们就……就不做……可是……你得允许我……亲亲你……每一个地方……都必须……允许……”
    
    当陈亦度纵容贺涵留下来的时候，他完全没有想到事情竟会是这个样子的，情事上的快乐竟也可以是这个样子的。是这个暖烘烘的年轻的人一点一点地把自己打开了，那么陈亦度便也想取悦贺涵，也想让他感到快乐。于是他便终于主动搂住了贺涵的脖子，他们翻了个身，陈亦度笑着坐在贺涵的腿上，然后俯下身去，用自己的唇舌解开了贺涵的衣衫……
    
    
    -tbc-


